    CIO您好~
	
	我是至偉，謝謝您願意花時間瞭解我的經歷，我想說明一下短期換兩家公司的原因。
	
    第一家中國人壽，當初選擇中壽是pay到位並且開發與推行企業E化，
原本認為都是開發系統，但金融業被金管會限制的非常嚴格，讓我評估一
周可完成的項目，需要各種表單流程導致需要1個月時間，雖然沒時程壓力
但對自我期許有所落差故選擇離開，當時離開時IT副總甚至介紹他朋友的公司
希望能過去幫忙，但考量公司領域，所以婉拒了。

    後來到了遠傳做電商，面試時協理請我帶領大家開發，但進到公司才體會到
我的經理跟協理完全不同調，直屬經理沒有打算讓部門的人開發，依舊想維持現
狀都請外包廠商開發，所以我的角色被夾在中間，因為經理的理念讓我無法自主
開發所以沒有舞台，經理層級不想改變甚至敵視協理，這種不是我繼續待就能解
決的問題，也不是換單位就能迴避的(當然協理也不會願意人才流到遠傳其他單位)
，這是遠傳根深蒂固的外包企業文化與風氣，如果越級跟協理報告，會害經理丟飯碗
，而且部門全數同仁都是以維護OP人員角色進來，所以大家都非常排斥開發，單靠我
一個人是不可能改變他們20年來的工作模式的，我也不想讓全部人敵視我，我的工作
理念不是內鬥，而是發揮價值幫助公司，目前考量到我的年紀已經不能再蹉跎下去，
想要找到一個讓我能即戰力發揮所長的公司，因為也想找一個能一直永遠待下去的公司。

    得知前老闆NICO這裡有個適合我的舞台能夠發揮所長，所以我很有熱忱，因為在Nico
下面工作6、7年了，幫忙Nico做事我們可以產出更大的效益，因為Nico是真的想幫特力屋
做事的人，有了遠傳經理不願意做事的經驗，才體會到良禽擇木而棲的道理，因為跟著NICO
所以開發理念與對工作的價值是一致的，相信一定能把特力屋想做的龐大系統加速實作出來！
而我的工作能力與人品方面Nico其實非常瞭解，畢竟共識6、7年了，他是會惜才的伯樂，讓
人才發揮所長創造最大的價值，目前我體會到被直屬老闆架空...也許是工作運與緣份未到。

    至於您提到第一次面試電商，我沒去特力屋的事情，特力屋是名氣與體質還有技術能量
很好的公司，所以才會投遞履歷想成為特力人，但當時第一次面試工作內容是活動套版做遊戲
，第一次面試工作內容雖然對我而言很輕鬆，但我擅長系統框架設計與開發、數據收集分析business
幫助公司帶來盈收是非常有成就感的事！

    不好意思，謝謝CIO願意花時間瞭解這些，原本不太想提遠傳那些政治角力，但如果不說明
是無法得知裡頭的窒礙難行，最後也希望能夠成為特力屋的一分子，一起打拼，謝謝您！


